Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 7]
[Episode 7]
What?
ano?
Waiting for Gu Tongce
Naghihintay kay Gu Tongce
to explain to him?
para ipaliwanag sa kanya?
You only care about him,
Siya lang ang inaalala mo,
not my father's safety,
hindi ang kaligtasan ng aking ama,
or how I feel, huh?
o ang nararamdaman ko ha?
Put me down.
Ibaba mo ako.
Tell me earlier if you want to use me.
Sabihin mo sa akin kanina kung gusto mo akong gamitin.
How deeply do you feel for Gu Tongce?
Gaano kalalim ang nararamdaman mo para kay Gu Tongce?
Even at the cost of your fame,
Kahit na sa halaga ng iyong katanyagan,
you ruined my succession ceremony!
sinira mo ang succession ceremony ko!
So all your kindness
Kaya lahat ng kabaitan mo
and tenderness to me
at lambing sa akin
were a lie, right?
ay isang kasinungalingan, tama?
No.
Hindi.
But I have things I must do.
Pero may mga bagay akong dapat gawin.
To capture Chu Huaixuan,
Upang makuha si Chu Huaixuan,
you even ruined me.
sinira mo pa ako.
From today on,
Simula ngayon,
you're not leaving this mansion.
hindi ka aalis sa mansyon na ito.
From now on,
Mula ngayon,
I'll always keep an eye on you.
Lagi kitang babantayan.
Try forcing your way out?
Subukan mong piliting lumabas?
Bring it on.
Dalhin ito sa.
Though we both
Kahit kaming dalawa
end up battered,
nauwi sa bugbog,
you still won't escape.
hindi ka pa rin makakatakas.
Even if you can,
Kahit kaya mo,
you'll be too weak to kill Chu Huaixuan.
masyado kang mahina para patayin si Chu Huaixuan.
About what happened today,
Tungkol sa nangyari ngayon,
I'm very sorry.
I'm very sorry.
If you want to punish me,
Kung gusto mo akong parusahan,
torture me and take your revenge,
pahirapan mo ako at maghiganti,
just do what you want.
gawin mo lang ang gusto mo.
But nothing will stop me.
Pero walang makakapigil sa akin.
Then go ahead and try.
Pagkatapos ay magpatuloy at subukan.
He's raging right now.
Galit na galit siya ngayon.
Best not to clash head-on.
Pinakamabuting huwag makipag-away nang direkta.
I'll wait and meet Gu Tongce.
Maghihintay ako at makikilala ko si Gu Tongce.
We had an agreement.
Nagkaroon kami ng kasunduan.
Where is he?
nasaan siya?
You even bring it up?
Ibinalita mo pa?
You've ruined everything!
Sinira mo ang lahat!
The succession ceremony was interrupted.
Naputol ang seremonya ng succession.
How did you do it?
Paano mo ito nagawa?
As my woman,
Bilang aking babae,
you kissed Gu Tongpei in public.
hinalikan mo si Gu Tongpei sa publiko.
Do I mean anything to you?
May halaga ba ako sayo?
So
Kaya
you refuse to keep your promise?
ayaw mong tuparin ang pangako mo?
As you broke yours first,
Habang sinira mo ang iyong una,
you have no grounds to demand anything.
wala kang dahilan para humingi ng kahit ano.
In this case,
Sa kasong ito,
I'll turn to Gu Tongpei for cooperation.
Bumaling ako kay Gu Tongpei para sa kooperasyon.
Unlike you, he won't be so erratic,
Hindi tulad mo, hindi siya magiging mali-mali,
tearing up deals on a whim.
pinupunit ang mga deal sa isang kapritso.
I can handle Gu Tongpei,
Kakayanin ko si Gu Tongpei,
so I can also handle you.
kaya ko rin kayo.
If we join forces,
Kung tayo ay magsanib-puwersa,
think hard about it...
pag isipan mong mabuti...
He won't trust you.
Hindi ka niya pagkakatiwalaan.
He hasn't killed me yet.
Hindi pa niya ako pinapatay.
Don't you think he trusts me?
Sa tingin mo ba hindi niya ako pinagkakatiwalaan?
You and I
ikaw at ako
are not a couple,
ay hindi mag-asawa,
but partners.
ngunit mga kasosyo.
I don't know why you're pissed off
Hindi ko alam kung bakit ka naiinis
and why you are mad.
at bakit ka nagagalit.
But tonight I must
Pero ngayong gabi kailangan ko
see Chu Huaixuan,
tingnan si Chu Huaixuan,
or
o
I won't let you go.
Hindi kita papakawalan.
Now
Ngayon
I must not offend her.
Hindi ko siya dapat masaktan.
Without my permission,
Nang walang pahintulot ko,
how dare you wander off?
how dare you wander off?
Mr. Liu,
si mr. Liu,
what do you want to do?
anong gusto mong gawin?
She ruined the succession ceremony.
Sinira niya ang succession ceremony.
She must harbor ulterior motives.
Dapat siyang magtago ng mga lihim na motibo.
I need arrest her
Kailangan ko siyang arestuhin
for rigorous interrogation!
para sa mahigpit na interogasyon!
Take her away!
Alisin mo siya!
- Yes.
- Oo.
Without my explicit orders,
Nang wala ang aking tahasang mga utos,
who dares lay a finger on her?
sinong maglalakas loob na maglagay ng daliri sa kanya?
Do you act like a Military Governor?
Ikaw ba ay kumikilos bilang isang Gobernador ng Militar?
Going to such lengths to defend her.
Pagpunta sa ganoong haba upang ipagtanggol siya.
What will your father think
Ano ang iisipin ng iyong ama
if he finds out?
kung malaman niya?
This is my family affair.
This is my family affair.
Stay out of it!
Lumayo ka diyan!
Today, no one lays a hand on her.
Ngayon, walang umaagaw sa kanya.
Go.
Pumunta ka.
I...
ako...
No more words.
Wala nang salita.
Minghui.
Minghui.
Your matter is all done.
Ang iyong bagay ay tapos na.
You may collect him now.
Maaari mo siyang kolektahin ngayon.
We're paid to kill you.
Binayaran kami para patayin ka.
I'm sorry, Mr. Chu.
Paumanhin, Mr. Chu.
[Palace of Joy]
[Palace of Joy]
So it's you who want to kill me?
So ikaw ang gustong pumatay sa akin?
Why?
Bakit?
It has been just a decade,
Isang dekada na lang,
yet you've forgotten me.
pero kinalimutan mo na ako.
You are...
ikaw ay...
What happened?
anong nangyari?
He struck a deal with me,
Nakipag-deal siya sa akin,
and paid far more than you did
at nagbayad ng mas malaki kaysa sa ginawa mo
for your life.
para sa iyong buhay.
I'll trade businesses on four streets
Ipagpapalit ko ang mga negosyo sa apat na kalye
for my own life.
para sa sarili kong buhay.
Let me go
Bitawan mo ako
and kill the one who bought my death.
at patayin ang bumili ng kamatayan ko.
Who'd turn down easy money?
Sino ang tatanggi sa madaling pera?
Fair enough.
Sapat na.
Precisely.
tiyak.
No one would turn down easy money.
Walang sinuman ang tatanggi sa madaling pera.
I'd drag someone down with me.
May hihilahin ako pababa.
But if he is dead,
Ngunit kung siya ay patay na,
who'll pay you then?
sinong magbabayad sayo?
Don't listen to her wild talk!
Huwag makinig sa kanyang ligaw na usapan!
Take her out!
Ilabas mo siya!
I'll pay you just the same.
Babayaran kita pareho lang.
Someone reported
May nagreport
gunfire and brawling here!
putukan at away dito!
Take them back to the bureau for interrogation.
Dalhin sila pabalik sa bureau para sa interogasyon.
I'm just doing business
Nagnenegosyo lang ako
with Mr. Chu.
kasama si G. Chu.
Long,
mahaba,
we've known each other long enough.
matagal na tayong magkakilala.
Today, you broke the rules.
Ngayon, nilabag mo ang mga patakaran.
If I simply let you walk away,
Kung hahayaan lang kitang lumayo,
tomorrow Jiang City will drown in chaos.
bukas malulunod sa kaguluhan ang Jiang City.
You'll come with me.
sasama ka sa akin.
What if I refuse?
Paano kung tumanggi ako?
Put down your weapon if you wish to live.
Ibaba mo ang iyong sandata kung gusto mong mabuhay.
You people
Kayong mga tao
have no regard for rules these days.
walang pakialam sa mga tuntunin sa mga araw na ito.
Tongce,
Tongce,
even as the police director,
kahit bilang police director,
you can't contain them.
hindi mo sila mapipigil.
Are you alright?
ayos ka lang ba
Tongpei,
Tongpei,
leave maintaining the law
umalis sa pagpapanatili ng batas
and order to me.
at utos sa akin.
Mr. Chu,
Mr. Chu,
please come with us.
sumama ka sa amin.
I need to see the Military Governor.
Kailangan kong makita ang Military Governor.
Come with us for a full investigation
Sumama ka sa amin para sa buong pagsisiyasat
and then
at pagkatapos
you'll see him.
makikita mo siya.
Take them all!
Kunin silang lahat!
Go! Hurry up!
Go! Bilisan mo!
Move!
Ilipat!
What's happening?
anong nangyayari?
I've kept tabs on him
Binabantayan ko siya
and noticed something off.
at may napansin akong kakaiba.
I raced over here out of worrying you.
Tumakbo ako papunta dito dahil sa pag-aalala sayo.
You can rest easy.
Makakapagpahinga ka ng maluwag.
Tonight, Chu Huaixuan isn't escaping.
Ngayong gabi, hindi nakatakas si Chu Huaixuan.
Let's go.
Tara na.
Sorry, no time to explain.
Paumanhin, walang oras upang magpaliwanag.
Release me!
bitawan mo ako!
Why do you lock me up?
Bakit mo ako ikulong?
Let me out!
Ilabas mo ako!
I demand to see the Military Governor.
Hinihiling kong makita ang Gobernador ng Militar.
[A mother reaps her own woes.]
[Ang isang ina ay umaani ng kanyang sariling mga paghihirap.] Hinihiling kong makita ang Gobernador Militar.
Someone!
isang tao!
Why do you lock me up?
Bakit mo ako ikulong?
Guards!
Mga bantay!
Let me out!
Ilabas mo ako!
You wretched creature!
Kawawang nilalang ka!
How I wish I had killed you back then!
How I wish na pinatay na kita noon!
I shouldn't have let you survive!
Hindi ko dapat hinayaan na mabuhay ka!
Back then, as my father died young,
Noon, nang namatay ang aking ama nang bata pa,
you deceived my mother with sweet talk
niloko mo ang nanay ko ng matamis na usapan
and married into our family
at nagpakasal sa aming pamilya
only
lamang
to betray us.
para ipagkanulo tayo.
You even slaughtered my family for wealth.
Kinatay mo pa ang pamilya ko para sa kayamanan.
Luckily, I survived precisely for this day
Sa kabutihang palad, nakaligtas ako para sa araw na ito
to hunt down a fiend like you!
para manghuli ng isang halimaw na tulad mo!
You want to kill me?
Gusto mo akong patayin?
If so, you would have struck long ago.
Kung gayon, matagal ka nang natamaan.
With my power now,
Sa aking kapangyarihan ngayon,
dare you even attempt it?
maglakas-loob ka bang subukan ito?
I spare your life
Iniligtas ko ang iyong buhay
only to ask you questions.
para lang magtanong sa iyo.
About those who murdered my family,
Tungkol sa mga pumatay sa aking pamilya,
besides you, Mr. Liu
bukod sa iyo, Ginoong Liu
and Mr. Sun,
at Mr. Sun,
who was the fourth?
sino ang pang-apat?
You want to know?
Gusto mong malaman?
In your dreams!
Sa iyong mga pangarap!
I'll kill you.
papatayin kita.
Fine by me.
Fine by me.
See if you can survive till then.
Tingnan kung makakaligtas ka hanggang doon.
I'll talk!
magsasalita ako!
Tell me who it was!
Sabihin mo sa akin kung sino iyon!
It's...
ito ay...
What is he?
Ano siya?
You even protect him like this!
Pinoprotektahan mo pa siya ng ganito!
Alright.
Sige.
I'm asking you one last time!
Tinatanong kita sa huling pagkakataon!
The Military Governor Gu Rongchong.
Ang Gobernador ng Militar na si Gu Rongchong.
I propose
nagmumungkahi ako
we toast
toast tayo
to my son, Gu Tongpei.
sa aking anak, si Gu Tongpei.
We can
kaya natin
get along peacefully.
magkasundo ng mapayapa.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Sparks ng poot nag-aalab sa loob ng puso♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Habang nagpupumiglas ako, nagiging paos ang boses ko♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita at bawat sandali♪
♪I feign, struggle♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Flee, and break♪
♪Tumakas, at masira♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Let the hatred go♪
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Don't dwell♪
♪Huwag kang tumira♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot na magkalat sa hangin♪
♪Let myself be free♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪